Permisi.  Blok A 208.
Lantai dua, belok kanan.
- Terima kasih.  - Tentu.
Bunty, berapa nomor flat Harry?
Sayap 208.
Dia pergi ke sana.
Jika tidak ada orang di
sana yang memesan pizza?
Siapa ini?  - Pengiriman pizza.
Kejutan.
Ayo ayo!  Permisi.  - Permisi!
Berikan aku pizzanya,
aku akan mengantarkannya.
Dia adalah seorang teman.
Saya pergi ke sana.
Maaf, saya tidak bisa
melakukan itu, Pak.
Saya harus menyampaikannya.
- Kami akan melakukannya saat kami masuk.
Berikan padaku.
- Aku harus menyampaikannya.  Itulah aturannya.
Memberikan.  Berikan
topi dan bajunya.
Cepat.  - Apa maksudmu?
Saya akan mengejutkannya
sebagai anak pizza.
Berhenti memaksaku.
Saya tidak bisa.  Cobalah Mengerti.
Dengarkan saja aku.
Ini adalah sebuah kejutan.
Biarkan aku menjadi anak pizza.
Tidak ada salahnya dalam hal itu.
Hanya dua menit.
Baiklah, saya harap ini berhasil.
Serahkan.
Tapi jangan khawatir.  Tenang.
Kami akan mengembalikan
baju dan topi itu kepada Anda.
Hanya untuk beberapa waktu.
- Ambil uang mudahnya.
Ayo, lepaskan.  Ayo.
Mari kita ngobrol
sebelum makan pizza.
Harry Singh.
Untuk apa pizza itu?  Merayakan?
Untuk membunuh Devika?
Atau karena kamu telah menghindari
kami semua sampai sekarang?
Apa maksudmu?
- Kamu datang ke pernikahan kami.
Jawab aku.  Anda ada di
sana di pernikahan saya.
Tanpa undangan.
Mengapa kamu datang ke sana?
Mengapa kamu datang?
Anda tahu apa yang
terjadi di sana, bukan?
Apa yang telah terjadi?
- Seorang pembunuh!
Seorang pembunuh.
Siapa pembunuhnya?
Itu kamu!
Kamu membunuh Devika!
- Tidak, aku tidak membunuh siapa pun!
Beraninya kamu berbohong padaku!
Kamu membunuh Devika!
Dan di sini kamu bersembunyi.
Dan Anda menyelinap di pesta pernikahan.
- Aku tidak bersembunyi!
Anda tidak bersembunyi?
Apa semua ini?
Mengapa lampunya mati?
Mengapa kamu tidak membuka
pintu ketika aku membunyikan bel tadi?
Saya tidak melakukan apapun.
- Aku akan memberitahumu alasannya.
Saat kamu membunuh Devika.
Anda takut Anda akan tertangkap.
Katakan sejujurnya atau aku
akan membuatmu mengaku.
Katakan padaku atau aku akan..
- Aku akan memberitahumu!
Saya memang pergi ke pesta
pernikahan untuk bertemu Devika.
Saya tidak tahan
melihat Devika menikah.
Saya pergi ke sana dengan marah.
Harry, bagaimana kamu sampai di sini?
Devika, ada yang ingin kukatakan.
- Aku tidak akan mendengar apa pun.
Tolong segera pergi.
- Devika, beri aku kesempatan.
Mengapa Anda ingin
menikah dengan manajer itu?
Kamu tahu bagaimana perasaanku padamu.
- Omong kosong apa, Harry?
Aku mencintaimu, Devika.
Aku bersumpah, sungguh.
Silakan hubungi pernikahan ini.
Aku datang dari Goa
untuk menikahimu.
Aku akan menikahimu.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sekarang aku akan menikah,
kamu ingat kamu mencintaiku?
Kemana saja kamu sampai sekarang?
Semua pria sama.
Makhluk egois!
Rudra..
Dia hanya ingin menikah denganku
agar tetap dekat dengan Prisha.
Apa yang kamu katakan?
Saya berbicara tentang diri saya sendiri.
Sudah kubilang aku akan
selalu membuatmu bahagia.
Saya sangat mencintaimu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan saya.
Beraninya kamu menyentuhku?
Segera keluar dari kamarku.
Devika, aku datang
untuk menikahimu.
Dan aku akan menikahimu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan manajer pecundang itu.
Kamu adalah milikku dan milikku sendiri.
Tolong, Devika.
Aku mencintaimu, Devika.
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku mencintaimu, Devika.
Kau milikku!
- Biarkan aku pergi, Harry
Harry, tinggalkan aku!
Apa perilaku ini?
Segera tinggalkan kamarku atau
aku akan menelepon keamanan.
Devika, aku menyuruhmu
ikut denganku.
Atau yang lain..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Anda mengancam saya?
Aku tidak takut padamu.
Segera tinggalkan ruangan.
Meninggalkan!
Dan saya kembali!
Devika masih hidup saat itu!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
- Berbohong!
Kamu berbohong!  Berbohong!
Kamu berbohong lagi!
Mengapa saya berbohong?  Aku sudah
mengatakan yang sebenarnya padamu!
Anda akan mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi.
Anda akan memberitahu polisi!
- Silakan!
Ayo pergi ke kantor polisi.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Datang.
Preesha, dasiku.
Anvi menganggapmu yang terbaik.
Hanya ada satu masalah.
Anda tidak tahu
cara memakai dasi.
Pelajari itu juga.
Kenapa aku harus
melakukannya ketika kamu di sini?
Anda mengikatnya
dengan cara yang baik.
Jadi, mengapa saya harus belajar?
Ayah.
Anvi
Apa yang terjadi?
Preeshma menyuruhku membantumu
ketika dia tidak ada.
Anvi.
Tahukah Anda cara
membuat simpul dasi?
Ya saya tahu.
Preeshma mengajariku.
Apa lagi yang dia ajarkan padamu?
Merawatmu.
Merawatku.
Makan tepat waktu.
Sedang tidur.
Mempelajari.
Preeshma, ajari aku segalanya.
Dia tidak mengajariku
hanya satu hal.
Apa?
Dia tidak mengajariku
bagaimana hidup tanpanya.
Saya sangat merindukan Preeshma.
Katakan padanya
untuk menghentikan
permainan polisi
dan pencuri ini.
Dan bawa dia kembali.
Anvi, aku tidak bisa
mengembalikan Preeshmamu.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak bisa
membawa Preeshma kembali?
Mengapa? Anda menjadi
polisi dan memberi informasi
bahwa dia bukanlah pencurinya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Preeshma saya tidak bisa
melakukan kesalahan apa pun.
Apakah aku benar, Ayah?
Maukah kamu pergi, Ayah?
Anda akan berjuang untuknya, bukan?
Anda akan membawa
pulang Preeshma, kan?
Katakan padaku, Ayah.
Ya, sayang.
Saya akan membawakan Preeshma Anda.
Aku akan segera
membawanya kepadamu.
Janji Tuhan.
Masuk ke dalam.
Inspektur, bukankah saya sudah
memberi tahu Anda bahwa Preesha tidak
bersalah dan dia tidak ada hubungannya
dengan pembunuhan Devika?
Dialah buktinya.
Dialah yang membunuh Devika.
Tapi siapa dia?
Dia pernah magang dengan Devika.
Suatu ketika Devika
mengadakan pesta di hotel kami.
Di sana dia berperilaku buruk dengannya.
Aku sudah menyelamatkan
Devika saat itu.
Sekarang dia mengetahui
bahwa Devika akan menikah
dia datang ke sana
dan membunuhnya.
Lihatlah bagaimana dia
memasuki pernikahan.
Buktinya ada di dalamnya.
Lihatlah.
Anda melihatnya, kan?
Sekarang tanyakan padanya
mengapa dia memasuki
pernikahan secara diam-diam.
Selain itu, dia tidak
terlihat di sisa pernikahan.
Itu berarti dia bersama Devika.
Dialah yang membunuh Devika.
Masukkan dia ke penjara dan buat
dia mengatakan yang sebenarnya.
Interogasi dia, bukan Preesha.
Tolong pak.
Aku tidak membunuh Devika.
Saya sudah memberitahunya tapi
dia belum siap untuk menyetujuinya.
Apa katamu?
Tuan Rudraksh.
- Beraninya kamu berbohong?
Lepaskan dia..
- Dia berbohong..
Anda membawanya ke sini.
Dan pekerjaanmu sudah selesai.
Kami akan mencari
tahu apa kebenarannya.
Anda boleh pergi.
Inspektur, bolehkah saya
bertemu Preesha selama dua menit?
Oke.
Bawa Preesha ke
ruang interogasi.
Temui dia.
Maaf.
Dari sinilah saya
mengetahui tentang Harry.
Akan dibuktikan bahwa
dialah yang membunuh Devika.
Anda tidak perlu tinggal di sini lagi.
Mereka akan
membiarkanmu segera pergi.
Tapi apakah kamu yakin kalau
yang melakukan ini adalah Harry?
Ya, saya punya buktinya.
Saya memiliki rekaman CCTV
yang saya berikan kepada inspektur.
Mereka mencoba
mengetahui kebenaran darinya.
Tidak, Preesha.  Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa kamu tidak bersalah?
Jadi, Anda tidak perlu tinggal di sini.
Kamu akan ikut denganku.
Mereka akan segera meninggalkanmu.
Jangan takut.
Mengapa saya harus takut
kapan kamu bersamaku?
Anda sangat mempercayai saya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ada apa denganmu, Preesha?
Anda telah banyak berubah
dalam enam bulan terakhir.
Anda berterima kasih
kepada saya tanpa ragu-ragu.
Sebelumnya saya sering berjuang
untuk membuatmu berterima kasih padaku.
Tidak, Anda tidak perlu berubah.
Jadilah seperti dirimu sebelumnya.
Preesha lamaku.
Dan saya melakukan
semua ini untuk saya
bukan untukmu.
Karena hariku dimulai
dengan melihatmu.
Dan hariku berakhir
memikirkanmu.
Bukan hanya hariku, seluruh
hidupku adalah tentangmu.
Kamu adalah alasan
mengapa aku hidup.
Percaya atau tidak.
Saya mungkin akan
meninggalkan diri saya sendiri.
Tapi aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya melakukan kesalahan sekali.
aku meninggalkanmu.
Saya kehilangan anak saya
dan hubungan kita.
Tapi saya tidak akan mengulangi
kesalahan seperti itu lagi.
Tidak pernah.
Aku akan bersamamu
kemanapun kamu pergi.
Aku akan berada di dekatmu.
Karena satu-satunya kesukaanku adalah kamu
dan itu akan terus sama.
Wow!
Wah, Pak Mantan Suami.
Saya pikir Anda terbiasa
memeluk istri saya
di belakang saya.
Anda melakukan ini beberapa
hari yang lalu di luar rumah saya.
Dan hari ini Anda melakukan
hal yang sama di sini.
Ya, Tuan Suami.
Saya pikir Anda juga
mengubah kebiasaan Anda
meninggalkan istrimu.
Akhirnya kamu teringat istrimu
dan datang menemuinya, kan?
Ya, aku datang tapi
Saya ragu apakah ini diperlukan.
Karena mantan suaminya
ada di sini, bukan aku.
Dia melakukan semua yang
seharusnya saya lakukan
terlepas dari apakah dia mempunyai
hak untuk melakukannya atau tidak.
Dan Anda mungkin
merasa sangat baik, bukan?
Kamu terlihat sangat
bahagia setelah memeluknya.
Kamu bilang dia pengertian, kan?
Rudraksh.  - Armaan.
Anda salah memahami kami.
Ini tidak seperti yang terlihat.
Sebenarnya Rudraksh membantuku.
Rudraksh menemukan pembunuh
sebenarnya dengan
banyak kerja keras.
Kami berpelukan karena kami bahagia.
- Baiklah, aku percaya padamu.
Saya seorang suami
yang mengerti sekarang.
Saya mengerti apa
yang dikatakan Preesha.
Haruskah aku
bersyukur untuk itu?
Tanyakan pada inspektur
apa yang sebenarnya.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Pergi periksa, pergi.
Saya melihat.  Tapi apa
jaminan kalau dialah pelakunya.
Dan siapa dia?
Dimana kamu menemukannya?
Apakah Anda bertanya
atau berkomentar?
Saya bertanya.
Namanya Harry.
Dia menyukai Devika.
Ketika dia mengetahui
bahwa Devika akan menikah
denganku, dia datang ke
rumah pada malam pernikahan
dan dia membunuh Devika.
Sekarang Anda berdiri di
sini dan berdebat dengan saya.
Mengapa kamu tidak peduli
dengan istrimu sebelumnya?
Anda meninggalkannya di
sini di penjara untuk berjuang.
Anda tidak percaya padanya, kan?
Tapi aku percaya padanya.
Saya tahu bahwa
Preesha tidak bersalah.
Dan saya harus membuktikannya.
Itu sebabnya saya
membawa Harry ke sini.
Preesha tidak akan tinggal
di sini saat aku masih hidup.
Apa kau mengerti?  - Diam.
Jangan bicara padaku
dengan nada seperti itu.
Dan jangan lupa bahwa kamu juga
bertanggung jawab
atas kematian adikku.
Saya tidak.
Baik Preesha.
Harry bertanggung
jawab atas kematiannya.
Dialah yang membunuh adikmu.
Apakah dia menerima
kejahatannya?
Belum.
Tapi dia akan melakukannya.
Polisi sedang mencoba.  Dia
akan menerima bahwa dia bersalah.
Dia tidak menerima.
Kami mencoba yang terbaik.
Dia tidak mengaku.
Lalu masukkan dia ke penjara.
Beri dia penyiksaan
tingkat tiga.
Maka dia akan setuju.
Kami tidak dapat
menangkapnya karena kami
tidak mempunyai bukti
yang memberatkannya.
Anda tidak punya bukti
yang memberatkannya!
Rekaman CCTV yang
saya berikan adalah buktinya.
Bagaimana masuknya
disekresikan tanpa undangan
terlihat jelas di dalamnya.
Apa yang kamu katakan?
Tapi itu tidak membuktikan bahwa
dialah yang membunuh Devika.
Saya punya bukti kuat
terhadap Nona Preesha.
Laporan DNA itu.
Tapi kami tidak punya
bukti yang menentang Harry.
Kita tidak bisa menganggapnya
sebagai penjahat hanya karena
dia memasuki pesta pernikahan
tanpa mendapat undangan.
Tapi kami menanyainya.
Tapi kita tidak bisa
membiarkannya pergi atas dasar itu
karena saat ini semua
bukti menentangnya.
Dia adalah tersangka utama.
Maaf.
Apa yang saya
lakukan?  Bagaimana cara
membuktikan bahwa
dialah pembunuhnya?
Bagaimana?
Saya tidak dapat memahaminya.
Rudraksh, ada satu cara.
Apa?
- Ada satu orang yang bisa memberitahu kita tentang Harry.
Penata rias Devika.
Penata riasnya
selalu bersamanya.
Dia mungkin tahu jika Harry
benar-benar bertemu Devika.
Dia mungkin pernah
melihatnya dengan pasti.
Tanyakan padanya.
Dia akan memberikan
pernyataannya dan kita bisa
menggunakannya sebagai
bukti melawan Harry.
Ya, kamu benar, Preesha.
Aku akan pergi menemuinya segera.
Rudraksh.
Aku akan menemanimu.
Anda tidak perlu ikut.
Aku bisa saja datang
dengan sepeda Bunty.
Saya ingin menghemat waktu.
Ini akan memakan
waktu lebih sedikit.
Saya bisa mencapainya
lebih cepat dari ini.
Haruskah aku menghentikan mobilnya?
Apakah kamu ingin turun?
Kamu bisa ikut dengan Bunty.
- Jangan bertindak pintar, Armaan.
Saya melakukan
semua ini untuk Preesha.
Lain.. - Sama di sini.
- Mustahil.
Sebab, untuk itu
diperlukan perasaan
dan emosi.
Anda harus merasakannya di sini.
Tapi kamu!
Apa ini tadi?  Anda bahkan
tidak tahu cara mengemudi.
Anda tidak dapat mengendalikan
mobil atau menjalani hidup dengan baik.
Saya tahu cara
mengemudikan mobil dan
menjalani hidupku
dengan sangat baik.
Tidakkah kamu melihat bahwa
sepeda itu datang tiba-tiba?
Saya tidak berdaya.
- Dan kamu akan berhenti seperti ini
tiba-tiba, kan?
Kecelakaan mungkin saja terjadi.
Itu mungkin menyakitimu
dan orang yang duduk bersamamu.
Anda tidak akan
berhenti tiba-tiba jika
Anda tahu cara
mengemudi dengan baik.
Anda akan berhenti dengan lancar.
Jika kita sudah mengetahui
apa yang akan terjadi
kemana kita ingin pergi dan
yakin kita tidak akan dikhianati
kita bisa menghentikan
mobil dengan lancar.
Namun ketika sesuatu yang
tidak terduga datang secara
tiba-tiba yang tidak pernah
kita duga dalam hidup kita
kita harus menerapkan
jeda secara tiba-tiba.
Faktanya, jeda
diterapkan secara tiba-tiba.
Maka tidak ada otak yang bekerja dan
kita tidak dapat merasakan apa pun di sini.
Semuanya berhenti
secara otomatis.
Dan hanya orang
yang duduk di kursi
pengemudi yang bisa memahaminya.
Tidak semua orang
bisa memahami hal itu.
Dan orang itu juga
tidak punya pilihan.
Tolong duduk.
- Maaf, Pak Armaan.
Saya mendengar tentang Bu Devika
dan saya benar-benar minta maaf.
Tolong beri tahu saya jika saya
dapat membantu Anda dengan apa pun.
Ya, kami di sini untuk
meminta bantuan Anda.
Kami ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Ya pak.  Tolong beritahu aku.
Kamu selalu bersama
Devika saat kamu
berada di sana untuk
merawatnya, bukan?
Ya, Pak, saya sering bersamanya.
Apa yang terjadi disana?
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Pak, peniti hidung
Bu Devika patah.
Dia pergi ke Ms. Preesha
untuk mengambil itu.
Dia sangat kesal
ketika dia kembali.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ini pernikahanmu hari ini dan..
- Tidak.
Tidak ada pernikahan yang akan terjadi hari ini.
Maaf, Bu.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang aku katakan?
Tidak ada pernikahan yang
akan terjadi di sini hari ini.
Silakan pergi dari sini.
Tinggalkan aku sendiri.
Oke, aku akan membawakan kertas tisu untukmu.
- Meninggalkan.
Dan ketika saya
kembali saya melihat itu
dia sedang bertengkar
serius dengan seorang pria.
Kamu harus menikah denganku, Devika.
- Lepaskan aku, Harry.
Apa yang terjadi?
- Aku akan menikahimu, Devika.
Devika.
- Apa yang saya lakukan?
Saya akan memanggil penjaga.
Apakah dia orang itu?
Perhatikan baik-baik.
Ya, ini orangnya.
'Mereka adalah orang-orang
yang bertugas di pernikahan Devika.'
'Dengan siapa kamu berbicara
beberapa hari yang lalu?'
"Aku sudah memberitahunya."
'Apakah kamu pergi ke kamar
Devika setelah dia memberitahumu?'
'Ya, aku segera pergi ke sana.'
'Siapa disana?  Beri tahu saya.'
'Apakah dia yang hadir di sana?'
'Tidak, bukan dia.'
'Apakah maksudmu
itu orang lain?'
'Siapa yang kamu lihat?'
'Tn.  Paman Armaan.'
'Saya melihat paman Pak Armaan'
'berkelahi dengan Bu Devika.'
'Paman, kamu!'